Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 分组(数值1)
source: Grouping (Numeric Value 1)
ja: グループ（値1）
zh_hans: 分组(数值1)
zh_hant: 分組(數值1)

# 颜色(维度/数值)
source: Color (Dimension/Numeric Value)
ja: カラー（寸法/値）
zh_hans: 颜色(维度/数值)
zh_hant: 顏色(維度/數值)

# 无效类型
source: Invalid type
ja: 無効なタイプ
zh_hans: 无效类型
zh_hant: 無效類型

# 统计空值
source: Count null
ja: 統計的ヌル
zh_hans: 统计空值
zh_hant: 統計空值

# 空值显示
source: Empty value display
ja: エンプティ値表示
zh_hans: 空值显示
zh_hant: 空值顯示

# 计数
source: Counting
ja: カウントする
zh_hans: 计数
zh_hant: 計數

# 去重计数
source: Deduplicate and count
ja: デカウント
zh_hans: 去重计数
zh_hant: 去重計數

# 不允许添加重复字段
source: Do not add field repeatedly
ja: 重複するフィールドの追加を許さない
zh_hans: 不允许添加重复字段
zh_hant: 不允許添加重複字段

# 输入固定值或选择动态值
source: Enter a fixed value or select a dynamic value
ja: 固定値を入力するか、動的な値を選択する
zh_hans: 输入固定值或选择动态值
zh_hant: 輸入固定值或選擇動態值

# 显示为 -- (连续)
source: Displayed as -- (continuous)
ja: として表示される--（連続）
zh_hans: 显示为 -- (连续)
zh_hant: 顯示為 -- (連續)

# 显示为 -- (中断)
source: Displayed as -- (interrupt)
ja: として表示される--（途切れる）
zh_hans: 显示为 -- (中断)
zh_hant: 顯示為 -- (中斷)

# 行政区域图仅支持地区字段可作为x轴维度
source: The administrative division supports field Region as the x-axis dimension only
ja: 行政区域地図は、X軸の寸法として区域フィールドのみをサポートします。
zh_hans: 行政区域图仅支持地区字段可作为x轴维度
zh_hant: 行政區域圖僅支持地區字段可作為x軸維度

# 时间类型不能作为x轴维度
source: Type of Time cannot be used as an x-axis dimension
ja: 時間タイプは、X軸ディメンションとして使用できません。
zh_hans: 时间类型不能作为x轴维度
zh_hant: 時間類型不能作為x軸維度

# 该字段不能作为x轴维度
source: This field cannot be used as an x-axis dimension
ja: このフィールドは、X軸の寸法として使用できません。
zh_hans: 该字段不能作为x轴维度
zh_hant: 該字段不能作為x軸維度

# 无记录的项目
source: Item without records
ja: 未記録の項目
zh_hans: 无记录的项目
zh_hant: 無記錄的項目

# 只允许添加数值和公式字段
source: Only number and formula fields are allowed
ja: 数値フィールドと数式フィールドのみ追加可能です
zh_hans: 只允许添加数值和公式字段
zh_hant: 只允許添加數值和公式字段

# 分区
source: Partition
ja: ゾーニング
zh_hans: 分区
zh_hant: 分區

# 显示%0
source: Show %0
ja: 表示 %0
zh_hans: 显示%0
zh_hant: 顯示%0

# 前
source: first
ja: エクス
zh_hans: 前
zh_hant: 前

# 显示维度标签
source: Show dimension labels
ja: 寸法ラベルを表示する
zh_hans: 显示维度标签
zh_hant: 顯示維度標籤

# 显示数值
source: Show values
ja: 値を表示する
zh_hans: 显示数值
zh_hant: 顯示數值

# 显示百分比
source: Show percentage
ja: 表示率
zh_hans: 显示百分比
zh_hant: 顯示百分比

# 显示指针
source: Show pointer
ja: 表示ポインタ
zh_hans: 显示指针
zh_hant: 顯示指針

# 显示当前值
source: Show current value
ja: 現在値を表示する
zh_hans: 显示当前值
zh_hant: 顯示當前值

# 显示目标值
source: Show target value
ja: 目標値の表示
zh_hans: 显示目标值
zh_hant: 顯示目標值

# 数值/目标值
source: Numeric value/target value
ja: 価値観・目標値
zh_hans: 数值/目标值
zh_hant: 數值/目標值

# 数据
source: data
ja: データ
zh_hans: 数据
zh_hant: 無數據

# 显示堆叠总数
source: Show total number of the stacks
ja: スタッキングトータルを表示する
zh_hans: 显示堆叠总数
zh_hant: 顯示堆疊總數

# 隐藏重叠的标签文字
source: Hide overlapping label text
ja: 重なったラベルテキストを隠す
zh_hans: 隐藏重叠的标签文字
zh_hant: 隱藏重疊的標籤文字

# 绿升红降
source: Green Increase and red Decrease
ja: 緑が上、赤が下
zh_hans: 绿升红降
zh_hant: 綠升紅降

# 红升绿降
source: Red Increase and green decrease
ja: 赤が上、緑が下
zh_hans: 红升绿降
zh_hant: 紅升綠降

# 水平对齐方式
source: Horizontal alignment
ja: ホリゾンタルアライメント
zh_hans: 水平对齐方式
zh_hant: 水平對齊方式

# 保留小数
source: Keep decimals
ja: 10進数を保持する
zh_hans: 保留小数
zh_hant: 保留小數

# 卡片布局
source: Card layout
ja: カードレイアウト
zh_hans: 卡片布局
zh_hant: 卡片佈局

# 统计值
source: Statistics
ja: 統計値
zh_hans: 统计值
zh_hant: 統計值

# 对比值
source: Comparisons
ja: コントラスト値
zh_hans: 对比值
zh_hant: 對比值

# 简单
source: Simple
ja: シンプル
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# 炫酷
source: Cool
ja: まぶしい
zh_hans: 炫酷
zh_hant: 炫酷

# 对齐方式
source: Alignment
ja: アライメント方式
zh_hans: 对齐方式
zh_hant: 對齊方式

# 奇行
source: Odd row
ja: 変なもの
zh_hans: 奇行
zh_hant: 奇行

# 偶行
source: Even row
ja: オケージョン
zh_hans: 偶行
zh_hant: 偶行

# 冻结%0标题
source: Freeze %0 title
ja: フリーズ %0 タイトル
zh_hans: 冻结%0标题
zh_hant: 凍結%0標題

source: PC
ja: パーソナルコンピューター

# 移动端屏幕尺寸较小，设置时请注意宽度和高度
source: The screen size of the mobile terminal is small. Please pay attention to the width and height when setting
ja: モバイルの画面サイズは小さいので、設定するときは幅と高さに注意してください
zh_hans: 移动端屏幕尺寸较小，设置时请注意宽度和高度
zh_hant: 移動端屏幕尺寸較小，設置時請注意寬度和高度

# 皇冠
source: Crown
ja: クラウン
zh_hans: 皇冠
zh_hant: 皇冠

# 奖牌
source: Trophy
ja: 受賞歴
zh_hans: 奖牌
zh_hant: 獎牌

# 数字
source: number
ja: 数値
zh_hans: 数字
zh_hant: 數字

# 显示图形
source: Show graphics
ja: グラフィックスを表示する
zh_hans: 显示图形
zh_hant: 顯示圖形

# 数据条
source: Data bar
ja: データバー
zh_hans: 数据条
zh_hant: 數據條

# TOP样式
source: TOP style
ja: TOPスタイル
zh_hans: TOP样式
zh_hant: TOP樣式

# 数值数量级
source: Order of magnitude
ja: 数値的な大きさのオーダー
zh_hans: 数值数量级
zh_hant: 數值數量級

# 按工作表字段配置显示
source: Configure display by worksheet field
ja: ワークシートのフィールドごとに表示を設定する
zh_hans: 按工作表字段配置显示
zh_hant: 按工作表字段配置顯示

# 显示单位
source: Show unit
ja: 表示単位
zh_hans: 显示单位
zh_hant: 顯示單位

# 显示刻度标签
source: Show scale label
ja: スケールラベルを表示する
zh_hans: 显示刻度标签
zh_hant: 顯示刻度標籤

# 自动倾斜%0文字
source: Auto tilt of text of %0
ja: オートチルト %0 テキスト
zh_hans: 自动倾斜%0文字
zh_hant: 自動傾斜%0文字

# 勾选时，当位置不够，文字会自动倾斜以保证完整显示。未勾选时，将始终水平显示%0文字。
source: If checked, text will automatically tilt to ensure full display only when the space is not enough. Otherwise, text of %0 is always shown horizontally.
ja: チェックを入れると、十分なスペースがない場合、テキストが自動的に傾いて表示されます。チェックをはずすと、%0テキストは常に水平に表示されます。
zh_hans: 勾选时，当位置不够，文字会自动倾斜以保证完整显示。未勾选时，将始终水平显示%0文字。
zh_hant: 勾選時，當位置不夠，文字會自動傾斜以保證完整顯示。未勾選時，將始終水平顯示%0文字。

# 显示标题
source: Show title
ja: タイトルを表示する
zh_hans: 显示标题
zh_hant: 顯示標題

# 图表类型
source: Chart Type
ja: チャートタイプ
zh_hans: 图表类型
zh_hant: 圖表類型

# 当前字段正在被使用，无法删除
source: The current field is in use, cannot be deleted
ja: 現在のフィールドは使用中であり、削除することはできません。
zh_hans: 当前字段正在被使用，无法删除
zh_hant: 當前字段正在被使用，無法刪除

# 您确定要删除计算字段“%0” ?
source: Are you sure to delete the calculation field "%0"?
ja: 計算フィールド"%0 "を本当に削除するのでしょうか？
zh_hans: 您确定要删除计算字段“%0” ?
zh_hant: 您確定要刪除計算字段“%0” ?

# 字段名称不能为空
source: Field name cannot be blank
ja: フィールド名を空にすることはできません
zh_hans: 字段名称不能为空
zh_hant: 字段名稱不能為空

# 计算值不能为空
source: Calculation value cannot be blank
ja: 計算値が空になることはありません
zh_hans: 计算值不能为空
zh_hant: 計算值不能為空

# 输入字段名称
source: Enter the field name
ja: フィールド名を入力する
zh_hans: 输入字段名称
zh_hant: 輸入字段名稱

# 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算，支持输入数值或全数值的计算，不支持公式
source: Input +, -, *, /, ( ) in English or number field. Formula field is not supported.
ja: 計算のための英語の入力 +、-、*、/、（）は、サポート入力値か完全な価値の計算、ないサポートフォーミュラです。
zh_hans: 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算，支持输入数值或全数值的计算，不支持公式
zh_hant: 英文輸入+、-、*、/、( ) 進行運算，支持輸入數值或全數值的計算，不支持公式

# 无（所有记录）
source: None (All records)
ja: なし（全記録）
zh_hans: 无（所有记录）
zh_hant: 無（所有記錄）

# 至今天
source: Including today
ja: 今日まで
zh_hans: 至今天
zh_hant: 至今天

# 未勾选时，表示统计从过去365天开始到昨天的数据；勾选时，表示统计从过去365天开始到今天的数据。
source: When unchecked, data from the last 365 days to yesterday is counted; when checked, data from the last 365 days to today is counted.
ja: チェックを外した場合は、過去365日の初めから昨日までの統計を意味し、チェックを入れた場合は、過去365日の初めから今日までの統計を意味します。
zh_hans: 未勾选时，表示统计从过去365天开始到昨天的数据；勾选时，表示统计从过去365天开始到今天的数据。
zh_hant: 未勾選時，表示統計從過去365天開始到昨天的數據；勾選時，表示統計從過去365天開始到今天的數據。

# (全天)
source: (all day)
ja: (終日)
zh_hans: (全天)
zh_hant: (全天)

# 分类
source: Type
ja: 分類
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# 事件
source: Event
ja: イベント情報
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# 更多日程...
source: More
ja: その他のスケジュール...
zh_hans: 更多日程...
zh_hant: 更多日程...

# 未找到今后的日程列表
source: The event in the future can't find.
ja: 今後のスケジュール一覧は見つかりませんでした
zh_hans: 未找到今后的日程列表
zh_hant: 未找到今後的日程列表

# 您可以创建新日程或使用快捷键
source: You can create or use shortcut key
ja: 新しいスケジュールを作成したり、ショートカットを使用したりすることができます
zh_hans: 您可以创建新日程或使用快捷键
zh_hant: 您可以創建新日程或使用快捷鍵

# 创建新日程
source: Create Event
ja: 新しいスケジュールを作成する
zh_hans: 创建新日程
zh_hant: 創建新日程

# 日程内容已更改
source: Calendar content has been changed
ja: カレンダーの内容が変更になりました
zh_hans: 日程内容已更改
zh_hant: 日程內容已更改

# 邀请您参加此日程
source: Invited you to participate
ja: このプログラムに参加される方は
zh_hans: 邀请您参加此日程
zh_hant: 邀請您參加此日程

# 参加
source: join
ja: 参加について
zh_hans: 参加
zh_hant: 參加

# 日程标题最大长度266个字符
source: Event title is limited for 266 characters
ja: アジェンダタイトルの最大文字数 266文字
zh_hans: 日程标题最大长度266个字符
zh_hant: 日程標題最大長度266個字符

# 加入分享日程
source: Joined shared event
ja: シェアリングカレンダーに参加する
zh_hans: 加入分享日程
zh_hant: 加入分享日程

# 创建为新任务
source: Create new
ja: 新しいタスクとして作成する
zh_hans: 创建为新任务
zh_hant: 創建為新任務

# 加入Outlook
source: Add to outlook
ja: アウトルックに参加する
zh_hans: 加入Outlook
zh_hant: 加入Outlook

# 群发消息
source: Messages
ja: グループメッセージング
zh_hans: 群发消息
zh_hant: 群發消息

# 退出日程
source: Exit event
ja: 退会予定
zh_hans: 退出日程
zh_hant: 退出日程

# 删除日程
source: Delete
ja: スケジュール削除
zh_hans: 删除日程
zh_hant: 刪除日程

# 【明道云平台】
source: 【Mingdao】
ja: [明道クラウドプラットフォーム
zh_hans: 【明道云平台】
zh_hant: 【明道云平台】

# %0 邀请您参加日程：%1
source: %0 invited you to join the agenda: %1
ja: %0 スケジュールに招待されています: %1
zh_hans: %0 邀请您参加日程：%1
zh_hant: %0 邀請您參加日程：%1

# 时间：%0
source: At: %0
ja: 時間： %0
zh_hans: 时间：%0
zh_hant: 時間：%0

# 地点：%0
source: Location: %0
ja: 場所：%0
zh_hans: 地点：%0
zh_hant: 地點：%0

# 描述：%0
source: Description: %0
ja: 説明：%0
zh_hans: 描述：%0
zh_hant: 描述：%0

# 请选择发送人员
source: Please choose the member(s)
ja: お送りする方をお選びください
zh_hans: 请选择发送人员
zh_hant: 請選擇發送人員

# 时间与行程冲突
source: I already have another events to attend
ja: 時間やスケジュールの都合
zh_hans: 时间与行程冲突
zh_hant: 時間與行程衝突

# 不需要参加
source: No need to join
ja: 参加は必須ではありません
zh_hans: 不需要参加
zh_hant: 不需要參加

# 无理由
source: No reason
ja: 理由なし
zh_hans: 无理由
zh_hant: 無理由

# 您确定要退出该日程吗？
source: Are you sure to leave this one?
ja: 本当にスケジュールから外れてもいいのか？
zh_hans: 您确定要退出该日程吗？
zh_hant: 您確定要退出該日程嗎？

# 仅此日程
source: Only this one
ja: このスケジュールのみ
zh_hans: 仅此日程
zh_hant: 僅此日程

# 此操作仅更改单个日程，其他日程不受影响
source: Your operation will change the single one,others are not affected.
ja: このアクションは1つのスケジュールを変更するだけで、他のスケジュールは影響を受けません。
zh_hans: 此操作仅更改单个日程，其他日程不受影响
zh_hant: 此操作僅更改單個日程，其他日程不受影響

# 所有日程
source: All
ja: すべてのスケジュール
zh_hans: 所有日程
zh_hant: 所有日程

# 此操作会更改后续所有的日程
source: Your operation will change the rest of event
ja: このアクションによって、その後のスケジュールがすべて変更されます
zh_hans: 此操作会更改后续所有的日程
zh_hant: 此操作會更改後續所有的日程

# 添加新分类
source: Add New
ja: 新しいカテゴリーを追加する
zh_hans: 添加新分类
zh_hant: 添加新分類

# 请输入分类日程名称
source: Enter calendar name
ja: 分類スケジュールの名称を入力してください
zh_hans: 请输入分类日程名称
zh_hant: 請輸入分類日程名稱

# 褐色
source: Brown
ja: ブラウン
zh_hans: 褐色
zh_hant: 褐色

# 蓝色
source: Blue
ja: ブルー
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# 黄色
source: Yellow
ja: イエロー
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

# 未填写地址
source: Address isn't filled in
ja: アドレスが記入されていない
zh_hans: 未填写地址
zh_hant: 未填寫地址

# 成员:
source: Member:
ja: メンバーです。
zh_hans: 成员:
zh_hant: 成員:

# (发起人)
source: Creator
ja: (イニシエータ)
zh_hans: (发起人)
zh_hant: (發起人)

# 摘要
source: Summary
ja: アブストラクト
zh_hans: 摘要
zh_hant: 文章摘要

# 未填写摘要
source: No summary...
ja: まとめが完了していない
zh_hans: 未填写摘要
zh_hant: 未填寫摘要

# 同步日程到您的outlook或其他应用
source: Sync with Outlook and other apps
ja: カレンダーをアウトルックや他のアプリケーションに同期させることができます。
zh_hans: 同步日程到您的outlook或其他应用
zh_hant: 同步日程到您的outlook或其他應用

# 请使用以下网址通过其他应用访问使用您的日历。可将其复制粘贴到任何支持iCal格式的日历产品中
source: Use the URL below to subscribe your calendar by other applications that support iCal format
ja: 他のアプリケーションからカレンダーを利用する場合は、以下のURLをご利用ください。iCal形式をサポートするカレンダー製品にコピー＆ペーストすることができます。
zh_hans: 请使用以下网址通过其他应用访问使用您的日历。可将其复制粘贴到任何支持iCal格式的日历产品中
zh_hant: 請使用以下網址通過其他應用訪問使用您的日曆。可將其複制粘貼到任何支持iCal格式的日曆產品中

# 添加订阅
source: Add RSS
ja: サブスクリプションを追加する
zh_hans: 添加订阅
zh_hant: 添加訂閱

# 复制Internet日历地址
source: Copy Internet calendar address
ja: インターネットカレンダーアドレスをコピーする
zh_hans: 复制Internet日历地址
zh_hant: 複製Internet日曆地址

# iCal又称iCalendar-使用这种格式可以从其他应用程序中查看您当前日历的只读版本
source: iCal, a.k.a iCalendar - a standard protocol that enable other applications to view a read-only version of your calendar.
ja: iCalはiCalendarとも呼ばれます - このフォーマットを使って、他のアプリケーションから現在のカレンダーの読み取り専用バージョンを表示します
zh_hans: iCal又称iCalendar-使用这种格式可以从其他应用程序中查看您当前日历的只读版本
zh_hant: iCal又稱iCalendar-使用這種格式可以從其他應用程序中查看您當前日曆的只讀版本

# 请按下列步骤操作，来使用您的日历网址
source: Get your calendar synchronized:
ja: カレンダーURLを利用する場合は、以下の手順で行ってください。
zh_hans: 请按下列步骤操作，来使用您的日历网址
zh_hant: 請按下列步驟操作，來使用您的日曆網址

# 在本页上方，复制ICAL格式日历网址
source: Copy the iCal URL listed above
ja: このページの上部にある、ICALフォーマットカレンダーのURLをコピーしてください。
zh_hans: 在本页上方，复制ICAL格式日历网址
zh_hant: 在本頁上方，複製ICAL格式日曆網址

# Mac日历
source: Mac calendar
ja: Macカレンダー
zh_hans: Mac日历
zh_hant: Mac日曆

# 参与的任务
source: Participated task
ja: 関わる仕事
zh_hans: 参与的任务
zh_hant: 參與的任務

# 负责的任务
source: Owned task
ja: 担当する業務
zh_hans: 负责的任务
zh_hant: 負責的任務

# 托付的任务
source: Transferred task
ja: 任された仕事
zh_hans: 托付的任务
zh_hant: 託付的任務

# 加载失败，点击重试
source: Failed to load, click to try it again
ja: ロードに失敗しました、再試行をクリックしてください
zh_hans: 加载失败，点击重试
zh_hant: 加載失敗，點擊重試

# 以上为新消息
source: The above are new messages.
ja: 上記は新情報です
zh_hans: 以上为新消息
zh_hant: 以上為新消息

# 在这里查看星标信息
source: View the marked message here
ja: 星付き情報はこちら
zh_hans: 在这里查看星标信息
zh_hant: 在這裡查看星標信息

# 点击信息列表右上角的星号，为重要的信息打上星标
source: Click the ‘Star’ upper right to mark the message
ja: 情報一覧の右上にあるアスタリスクをクリックすると、重要な情報がスター表示されます
zh_hans: 点击信息列表右上角的星号，为重要的信息打上星标
zh_hant: 點擊信息列表右上角的星號，為重要的信息打上星標

# 还没有消息
source: No message yet
ja: まだニュースはありません
zh_hans: 还没有消息
zh_hant: 還沒有消息

# 在这查看所有和%0相关的消息
source: View all messages on %0 here
ja: 0に関連するすべてのメッセージはこちら
zh_hans: 在这查看所有和%0相关的消息
zh_hant: 在這查看所有和%0相關的消息

# 暂无权限查看该动态或者该动态已经被删除
source: You are not allowed to view the post, or it is deleted now.
ja: この開発を表示するための許可がない、または削除されました。
zh_hans: 暂无权限查看该动态或者该动态已经被删除
zh_hant: 暫無權限查看該動態或者該動態已經被刪除

# 未设置到期时间
source: Due date not set
ja: 有効期限を設定しない
zh_hans: 未设置到期时间
zh_hant: 未設置到期時間

# 投票进行中
source: Voting is active
ja: 投票受付中
zh_hans: 投票进行中
zh_hant: 投票進行中

# 投票已关闭
source: Voting is closed
ja: 投票は終了しました
zh_hans: 投票已关闭
zh_hant: 投票已關閉

# 您已取消发送
source: You discarded message
ja: 送信をキャンセルしました。
zh_hans: 您已取消发送
zh_hant: 您已取消發送

# 来自知识中心
source: From Knowledge
ja: ナレッジセンターより
zh_hans: 来自知识中心
zh_hant: 來自知識中心

# 该消息已撤回
source: Message is withdrawn
ja: このメッセージは撤回されました
zh_hans: 该消息已撤回
zh_hant: 該消息已撤回

# 管理员消息撤回
source: Admin message withdrawn
ja: 管理者メッセージの撤回
zh_hans: 管理员消息撤回
zh_hant: 管理員消息撤回

# 管理员有权撤回其他成员消息，不限时间，是否确认撤回
source: The admin got the right to withdraw the other user’s message, confirm to withdraw or not
ja: 管理者は、他の会員からのメッセージを、その確認の有無にかかわらず、任意の期間で撤回する権利を有します
zh_hans: 管理员有权撤回其他成员消息，不限时间，是否确认撤回
zh_hant: 管理員有權撤回其他成員消息，不限時間，是否確認撤回

# 仅支持消息在发送后5分钟内进行撤回操作
source: Message can only be withdrawn within 5 minutes since delivered
ja: 送信後5分以内のメッセージの取り消しのみ対応
zh_hans: 仅支持消息在发送后5分钟内进行撤回操作
zh_hant: 僅支持消息在發送後5分鐘內進行撤回操作

# 创建为日程
source: Add to event
ja: スケジュール通りに作成する
zh_hans: 创建为日程
zh_hant: 創建為日程

# 回复此段
source: Reply This
ja: このパラグラフへの返信
zh_hans: 回复此段
zh_hant: 回复此段

# 创建为动态
source: Create as post
ja: ダイナミックとして作成された
zh_hans: 创建为动态
zh_hant: 創建為動態

# 添加好友
source: Add work buddy
ja: 友達を追加する
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# "%0"应用
source: The Worksheet is quoted by App Bundle %0, deletion will cause the App Bundle unavailable
ja: "%0 "アプリケーション
zh_hans: "%0"应用
zh_hant: "%0"應用

# "%0"工作表
source: %0 Preview
ja: "%0 "ワークシート
zh_hans: "%0"工作表
zh_hant: "%0"工作表

# 来自%0
source: From %0
ja: から %0
zh_hans: 来自%0
zh_hant: 來自%0

# 群组状态
source: Status
ja: グループの状況
zh_hans: 群组状态
zh_hant: 群組狀態

# 群组成员
source: Members
ja: グループメンバー
zh_hans: 群组成员
zh_hant: 群組成員

# 我加入的群组
source: My participated
ja: 参加したことのあるグループ
zh_hans: 我加入的群组
zh_hant: 我加入的群組

# 我创建的群组
source: My created
ja: 私が作成したグループ
zh_hans: 我创建的群组
zh_hant: 我創建的群組

# 显示已关闭的群组
source: Show closed groups
ja: 閉じたグループを表示する
zh_hans: 显示已关闭的群组
zh_hant: 顯示已關閉的群組

# (已关闭)
source: (closed)
ja: (終了しました)
zh_hans: (已关闭)
zh_hant: (已關閉)

# 此群组需加入后才可访问
source: You need to join the group to view.
ja: このグループには、参加しないとアクセスできません。
zh_hans: 此群组需加入后才可访问
zh_hant: 此群組需加入後才可訪問

# 申请加入此群组
source: Apply to join this group
ja: このグループへの参加を申し込む
zh_hans: 申请加入此群组
zh_hant: 申請加入此群組

# 暂无群组
source: No groups yet
ja: 現在のところグループなし
zh_hans: 暂无群组
zh_hant: 暫無群組

# 暂无新的好友
source: No new contacts
ja: 今のところ新しい友達はいません
zh_hans: 暂无新的好友
zh_hant: 暫無新的好友

# 邀请同事
source: Invite colleagues
ja: 同僚を招待する
zh_hans: 邀请同事
zh_hant: 邀請同事

# 待验证的好友申请
source: Pending contact request
ja: 認証待ちの友達申請
zh_hans: 待验证的好友申请
zh_hant: 待驗證的好友申請

# 无备注信息
source: No remarks
ja: ノート情報なし
zh_hans: 无备注信息
zh_hant: 無備註信息

# 已添加
source: Added
ja: 追加
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

# 推荐好友
source: Refer friends
ja: 友達を紹介する
zh_hans: 推荐好友
zh_hant: 推薦好友

# 手机联系人
source: Phone Contacts
ja: 携帯電話の連絡先
zh_hans: 手机联系人
zh_hant: 手機聯繫人

# 确认删除当前好友？
source: Confirm to delete?
ja: 現在の友人の削除を確認しますか？
zh_hans: 确认删除当前好友？
zh_hant: 確認刪除當前好友？

# 删除后您将不显示在对方的好友列表里
source: After deletion, you will not appear in his/her contact list.
ja: 削除後、相手の友達リストに表示されなくなる
zh_hans: 删除后您将不显示在对方的好友列表里
zh_hant: 刪除後您將不顯示在對方的好友列表裡

# 我的好友
source: My personal contact
ja: マイフレンド
zh_hans: 我的好友
zh_hant: 我的好友

# 删除好友
source: Delete
ja: フレンドを削除する
zh_hans: 删除好友
zh_hant: 刪除好友

# TA的动态
source: His/her post
ja: TAで起きていること
zh_hans: TA的动态
zh_hant: TA的動態

# 新浪微博
source: Sina Weibo
ja: 新浪微博
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# 腾讯微博
source: Tencent Weibo
ja: 騰訊微博
zh_hans: 腾讯微博
zh_hant: 騰訊微博

# 不显示其他协作关系
source: Hide relationship other than colleagues
ja: その他の協力関係は表示されていません。
zh_hans: 不显示其他协作关系
zh_hant: 不顯示其他協作關係

# 未分配部门的联系人
source: Contacts unassigned to any department
ja: 未配属部署の連絡先
zh_hans: 未分配部门的联系人
zh_hant: 未分配部門的聯繫人

# 添加联系人
source: Add Contacts
ja: コンタクトを追加する
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加聯繫人

# 请选择一个工作表来创建图表
source: Please select a worksheet to create a chart
ja: グラフを作成するワークシートを選択してください。
zh_hans: 请选择一个工作表来创建图表
zh_hant: 請選擇一個工作表來創建圖表

# 添加新订单
source: Add new order
ja: 新規注文を追加する
zh_hans: 添加新订单
zh_hant: 添加新訂單

# 客户
source: Client
ja: クライアント
zh_hans: 客户
zh_hant: 客戶

# 添加客户
source: Add client
ja: クライアントを追加する
zh_hans: 添加客户
zh_hant: 添加客戶

# 添加拜访记录
source: Add visiting record
ja: 訪問記録の追加
zh_hans: 添加拜访记录
zh_hant: 添加拜訪記錄

# 添加报表
source: Add report
ja: レポートを追加する
zh_hans: 添加报表
zh_hant: 添加報表

# 常用导航
source: Common Navigation
ja: 総合ナビゲーション
zh_hans: 常用导航
zh_hant: 常用導航

# 我的客户
source: My Clients
ja: 私のクライアント
zh_hans: 我的客户
zh_hant: 我的客戶

# 我的线索
source: My Leads
ja: 私の手がかり
zh_hans: 我的线索
zh_hant: 我的線索

# 销售订单
source: Sales Order
ja: 売上高
zh_hans: 销售订单
zh_hant: 銷售訂單

# 报表
source: Report Form
ja: ステートメント
zh_hans: 报表
zh_hant: 報表

# 采购入库
source: Stock In
ja: 在庫への仕入れ
zh_hans: 采购入库
zh_hant: 採購入庫

# 销售出库
source: Sales out
ja: セールスアウト
zh_hans: 销售出库
zh_hant: 銷售出庫

# 产品库存
source: Inventory
ja: 在庫のある商品
zh_hans: 产品库存
zh_hant: 產品庫存

# 调拨记录
source: Allocation records
ja: アロケーションレコード
zh_hans: 调拨记录
zh_hant: 調撥記錄

# 快捷方式
source: Shortcut
ja: ショートカット
zh_hans: 快捷方式
zh_hant: 快捷方式

# 添加新客户
source: Add new client
ja: 新規顧客の追加
zh_hans: 添加新客户
zh_hant: 添加新客戶

# 查看我的订单
source: View my orders
ja: 注文を見る
zh_hans: 查看我的订单
zh_hant: 查看我的訂單

# 查看我的统计
source: View my statistics
ja: 私の統計データを見る
zh_hans: 查看我的统计
zh_hant: 查看我的統計

# 按钮排序
source: Button order
ja: ボタンソート
zh_hans: 按钮排序
zh_hant: 按鈕排序

# 自定义按钮排序
source: Customize button order
ja: カスタムボタンの並べ替え
zh_hans: 自定义按钮排序
zh_hant: 自定義按鈕排序

# 点击后
source: After click
ja: をクリックした後
zh_hans: 点击后
zh_hant: 點擊後

# 通过点击按钮创建记录时，将会优先生效此处配置的默认值
source: When creating a record by clicking the button, the default values configured here will take precedence
ja: ボタンをクリックしてレコードが作成されると、ここで設定されたデフォルト値が優先されます
zh_hans: 通过点击按钮创建记录时，将会优先生效此处配置的默认值
zh_hant: 通過點擊按鈕創建記錄時，將會優先生效此處配置的默認值

# 字段默认值
source: Field Default Value
ja: フィールドのデフォルト値
zh_hans: 字段默认值
zh_hant: 字段默認值

# 请选择筛选条件
source: Please select filter criteria
ja: フィルター条件を選択してください
zh_hans: 请选择筛选条件
zh_hant: 請選擇篩選條件

# 扫码结果
source: Code Scanning results
ja: スイープ結果
zh_hans: 扫码结果
zh_hant: 掃碼結果

# 触发者所在的部门
source: The department where the trigger is located
ja: トリガーが位置するセクター
zh_hans: 触发者所在的部门
zh_hant: 觸發者所在的部門

# 其它应用下的封装业务流程
source: Packaging business processes under other applications
ja: ビジネスプロセスを他のアプリケーションの下にカプセル化
zh_hans: 其它应用下的封装业务流程
zh_hant: 其它應用下的封裝業務流程

# 选择业务流程
source: Select Business Process
ja: ビジネスプロセスを選択する
zh_hans: 选择业务流程
zh_hant: 選擇業務流程

# 请选择业务流程
source: Please select a business process
ja: ビジネスプロセスを選択してください
zh_hans: 请选择业务流程
zh_hant: 請選擇業務流程

# 暂无业务流程，请先在应用里创建
source: No business process yet, please create it in the application first
ja: ビジネスプロセスがまだないため、まずはアプリケーションで作成してください
zh_hans: 暂无业务流程，请先在应用里创建
zh_hant: 暫無業務流程，請先在應用裡創建

# 实心矩形
source: Solid rectangle
ja: ソリッドレクタングル
zh_hans: 实心矩形
zh_hant: 實心矩形

# 圆角矩形
source: Rounded rectangle
ja: 丸みを帯びた長方形
zh_hans: 圆角矩形
zh_hant: 圓角矩形

# 实心圆形
source: Solid round
ja: ソリッドラウンド
zh_hans: 实心圆形
zh_hant: 實心圓形

# 自适应文字
source: Adaptive text
ja: アダプティブテキスト
zh_hans: 自适应文字
zh_hant: 自適應文字

# 上下
source: Up and down
ja: 上・下
zh_hans: 上下
zh_hant: 上下

# 每行
source: each line
ja: 各ライン
zh_hans: 每行
zh_hant: 每行

# 选择下方预览卡片中的按钮进行设置
source: Select the button in the preview card below to set
ja: 下のプレビューカードのボタンを選択すると、設定できます。
zh_hans: 选择下方预览卡片中的按钮进行设置
zh_hant: 選擇下方預覽卡片中的按鈕進行設置

# 设置按钮
source: Set button
ja: セットボタン
zh_hans: 设置按钮
zh_hant: 設置按鈕

# 卡片说明
source: Illustration
ja: カードの説明
zh_hans: 卡片说明
zh_hant: 卡片說明

# 打开视图
source: Open view
ja: オープンビュー
zh_hans: 打开视图
zh_hant: 打開視圖

# 扫码
source: Scan the code
ja: コードを読み取る
zh_hans: 扫码
zh_hant: 掃碼

# 调用业务流程
source: Calling Business Process
ja: ビジネスプロセスを呼び出す
zh_hans: 调用业务流程
zh_hant: 調用業務流程

# 当前页面
source: Current page
ja: 現在のページ
zh_hans: 当前页面
zh_hant: 當前頁面

# 新页面
source: New page
ja: 新しいページ
zh_hans: 新页面
zh_hant: 新頁面

# 你确认执行此操作吗？
source: Do you confirm to perform this action?
ja: 本当にこの操作でよいのでしょうか？
zh_hans: 你确认执行此操作吗？
zh_hant: 你確認執行此操作嗎？

# 打开方式
source: Open with
ja: 開封方法
zh_hans: 打开方式
zh_hant: 打開方式

# 请输入链接地址
source: Please enter the link address
ja: リンク先のアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入链接地址
zh_hant: 請輸入鏈接地址

# 弹窗
source: Popup
ja: ポップアップウィンドウ
zh_hans: 弹窗
zh_hant: 彈窗

# 扫码方式
source: Scanning method
ja: コードの読み取り方法
zh_hans: 扫码方式
zh_hant: 掃碼方式

# 扫描条形码
source: Scan bar code
ja: バーコードの読み取り
zh_hans: 扫描条形码
zh_hant: 掃描條形碼

# 获得扫码结果后执行动作
source: Execute the action after getting the scan result
ja: スキャン結果取得後のアクションを実行する
zh_hans: 获得扫码结果后执行动作
zh_hant: 獲得掃碼結果後執行動作

# 打开记录
source: Open Record
ja: オープンレコード
zh_hans: 打开记录
zh_hant: 打開記錄

# 其他链接
source: Other Links
ja: その他のリンク
zh_hans: 其他链接
zh_hant: 其他鏈接

# 搜索并打开记录
source: Search and open records
ja: レコードの検索と公開
zh_hans: 搜索并打开记录
zh_hant: 搜索並打開記錄

# 根据扫码的文本结果搜索数据，搜索到一条时直接打开记录，搜索到多条后进入搜索结果列表。
source: Search data according to the result of the scan code, open the record directly when you returned single item, and enter the search result list after returning multiple items.
ja: スキャンのテキスト結果をもとにデータを検索し、1件を検索する場合はレコードを直接開き、複数件を検索する場合は検索結果のリストに入力します。
zh_hans: 根据扫码的文本结果搜索数据，搜索到一条时直接打开记录，搜索到多条后进入搜索结果列表。
zh_hant: 根據掃碼的文本結果搜索數據，搜索到一條時直接打開記錄，搜索到多條後進入搜索結果列表。

# 选择搜索字段
source: Select a search field
ja: 検索フィールドを選択する
zh_hans: 选择搜索字段
zh_hant: 選擇搜索字段

# 将扫码的文本结果作为参数传入PBC流程
source: Passing the text result of the scan code as a parameter to the PBP process
ja: スイープのテキスト結果をPBC処理にパラメータとして渡す
zh_hans: 将扫码的文本结果作为参数传入PBC流程
zh_hant: 將掃碼的文本結果作為參數傳入PBC流程

# 选择执行操作
source: Select operation to perform
ja: 実行するアクションを選択する
zh_hans: 选择执行操作
zh_hant: 選擇執行操作

# 我是按钮
source: I'm the button.
ja: 私はボタンです
zh_hans: 我是按钮
zh_hant: 我是按鈕

# 仅剩一个按钮了，无法删除
source: Cannot be deleted as the last buttom
ja: ボタンは1つしか残っておらず、取り外すことはできない
zh_hans: 仅剩一个按钮了，无法删除
zh_hant: 僅剩一個按鈕了，無法刪除

# 业务流程有必填参数，请完善
source: Business process has required parameters, please complete
ja: ビジネスプロセスには必須パラメータがありますので、ご記入ください。
zh_hans: 业务流程有必填参数，请完善
zh_hant: 業務流程有必填參數，請完善

# 选择按钮样式
source: Select button type
ja: ボタンスタイルを選択する
zh_hans: 选择按钮样式
zh_hant: 選擇按鈕樣式

# 暂无轮播图片
source: No image carousels
ja: 回転する画像はありません
zh_hans: 暂无轮播图片
zh_hant: 暫無輪播圖片

# 无法形成轮播图
source: Image carousel cannot be created.
ja: 回転イメージの形成ができない
zh_hans: 无法形成轮播图
zh_hant: 無法形成輪播圖

# 滚动
source: Rolling
ja: スクローリング
zh_hans: 滚动
zh_hant: 滾動

# 预览图片
source: Preview Image
ja: プレビュー画像
zh_hans: 预览图片
zh_hant: 預覽圖片

# 请选择附件字段
source: Please select the attachment field.
ja: 添付ファイル欄を選択してください
zh_hans: 请选择附件字段
zh_hant: 請選擇附件字段

# 暂无附件字段
source: No attachment fields.
ja: 現在、アタッチメントフィールドはありません
zh_hans: 暂无附件字段
zh_hant: 暫無附件字段

# 展示图片
source: Display pictures
ja: 写真を見る
zh_hans: 展示图片
zh_hant: 展示圖片

# 每条记录第一张
source: Record the first picture of each row
ja: 各レコードの1枚目
zh_hans: 每条记录第一张
zh_hant: 每條記錄第一張

# 最多显示图片数量
source: Maximum amount of images displayed
ja: 表示する画像の最大枚数
zh_hans: 最多显示图片数量
zh_hant: 最多顯示圖片數量

# 轮播图设置
source: Image Carousel Settings
ja: 画像の回転設定
zh_hans: 轮播图设置
zh_hant: 輪播圖設置

# 请选择文本字段
source: Please select the text field.
ja: テキストフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择文本字段
zh_hant: 請選擇文本字段

# 暂无文本字段
source: No text fields
ja: 現時点ではテキストフィールドはありません
zh_hans: 暂无文本字段
zh_hant: 暫無文本字段

# 点击图片时
source: When image is clicked
ja: 写真をクリックした場合
zh_hans: 点击图片时
zh_hant: 點擊圖片時
